1. Criar comando de "deploy" no package.json:
    "deploy": "npm install && npm run build && typeorm migration:run -d ./dist/database/data-source.js",

2. O Render cria a porta do servidor automaticamente, então não incluir essa variável no .env

3. Criar um webservice no render e preencher as informações de configuração
    - nome do serviço
    - linguagem do servidor (no caso Node)
    - branch principal do github
    - root directory se a api não estiver na raiz do repositório
    - no build command incluir o comando "deploy" do package.json
    - no start command incluir o comando "start" do package.json

4. selecionar o plano desejado
5. adicionar as variáveis de ambiente do .env
6. finalizar o deploy

